Cronometragem e Legendas pelo 🔐💙 Embarcando em sua💙🏠 Equipe @Viki.com
Cheol-su.  Está frio aqui fora.
Você está bem?
OH!  CASA DE Pensões EP 5.
OH!  NÃO POSSO ME TOCAR!
Não consigo pegar um táxi.
Sinto muito.
Desculpe incomodá-lo.
- Boa noite.
- Noite.
Peço desculpas.
Eu não sabia que você
era irmão de Cheol-su.
Depois do que aconteceu
na escola, é compreensível
que você pensasse que
eu era um perseguidor.
Mesmo assim, você poderia ter me ouvido antes de chamar a polícia.
É por isso que pedi desculpas.
Huh?
Você não está em posição
de levantar sua voz para mim.
Eu teria cuidado com
meu tom se fosse você.
Não, eu não levantei a voz.
Sinto muito, Hee-su.
Estou apenas tentando ficar
confortável como você sugeriu.
Esta foi a primeira
vez que fui à delegacia,
então foi uma boa
experiência como escritor.
Eu perdôo você.
Mas em troca, tenho um favor a lhe pedir.
O que é?
Critique meu romance e
me dê alguns conselhos.
E seja gentil com isso.
Está bem, está bem.
Mas não há muitos outros que
possam criticar seu romance?
Tive uma epifania quando
vi sua apresentação.
Que um escritor precisa
de coragem e carisma.
Vou lê-lo uma vez
e dar-lhe feedback.
Pelo menos dez vezes…
Ou cinco?
Que tal quatro?
Quatro vezes.
Viva.
Podemos começar agora?
Por que não falamos sobre isso enquanto bebemos?
Venha comigo.
Incrível.
Soju?
Eu faço o melhor somaek*.  (SOMAEK:
UMA BEBIDA MISTA DE SOJU E CERVEJA)
Tenho certeza que você vai gostar.
Pensando bem, Seol-weon está namorando alguém?
O que está acontecendo entre nós?
Será que ele está a fim de mim?
O que eu estou pensando?  Eu devo estar louco.
Que merda!
Isso é o que eu quero dizer.  Você tem um problema.
Quanto tempo voce esteve lá?
Isso não é o importante.
Saia e veja.
A razão pela qual escolhi este
lugar, pagando 50.000 won extras,
foi porque era limpo
e bem administrado.
Não é por isso que estou pagando.
Isso nunca aconteceu com
a velha senhoria por perto.
Você chama isso de pensão?
Isto é mais como um chiqueiro.
Certo.  Esta é sua responsabilidade.
Se isso continuar,
realizaremos um comitê de
emergência e votaremos
para que você saia da casa.
Você sabe que o comitê de emergência é uma coisa perigosa.
Ele está certo.
O que é o comitê de emergência?
Apenas jogue junto.
Ele está certo.
Cumpra seus deveres.
Vamos.
Ah, uma ligação.
Olá?
Acho que estou melhorando.
O bolo ficou incrível dessa vez.
A rotina é o mais importante.
Não faz sentido ele acertar
a bola apenas com um dedo.
O que é?  O que?
CONTRATO
3. KIM CHEOL-SU PODE USAR
“PUNIÇÃO FÍSICA” EM NAM JAE-WU.
Minha mãe assinou isso?
Mas por que?
A partir de agora você
cumprirá rigorosamente
o plano de estudos que elaborei.
A função cerebral saudável
requer um corpo saudável.
Começaremos com algum treinamento físico básico.  Huh?
- Vir.
- Não não!
- Não faça isso!
- Mova isso!
Quem fez isto?
- Meu bolo!
- Eu vou matar quem quer que seja!
Cheol-su, eu posso cozinhar.
Eu farei.  Estou com vontade de cozinhar hoje.
Sente-se.  Está quase pronto.
Cheira bem.
Você gosta de sopa de soja?
É o meu favorito.
Tente.
OK.
Parece que acabou a energia.
Sim.
Deixe-me pegar algumas velas.
Eu sei onde encontrar alguns.
Sinto muito.
Aquilo foi…
Ali também.
Sinto muito.
Eu irei encontrar alguns.
O-o quê?
Você não pode me tocar lá.
Sinto muito.
Têm-no.
Obrigado.
Isto é melhor que o da minha mãe.
Você está brincando.
Você trabalhou muito hoje.  Coma.
Obrigado.
Quando alguém cozinha só para mim,
isso me faz sentir quente por dentro.
- Você sabe,
Você pode ir primeiro.
Bem…
Por que nós não--
Vocês dois.
O que você está fazendo com as luzes apagadas?
Olá, Bong-deok.
Além disso, você reinicia a caixa de fusíveis quando falta energia.
O que diabos você quer?
Ei.  Eu fiz como você me disse.
Foi terrível.
Absurdo.
É tudo você, não a receita.
Eu deveria ter confiado
na internet, não em você.
Você é um idiota.
Eu nunca vou te ajudar
em nada de agora em diante.
Tchau.
Sim.
Seol Weon.
Vamos…
O que?
Vamos ao cinema juntos amanhã.
Um filme…
Claro.
Eu adoraria ir ao cinema com você.
♬ Não me evite ♬
Ótimo.  ♬ Você tenta ♬
♬ Você tenta ♬
♬ Nunca desista,
desista, desista ♬
♬ Você pode acabar,
acabar, acabar ♬
♬ Controle-se ♬
♬ Esteja no momento ♬
♬ Quebre, quebre, quebre ♬
♬ Você pode agitar,
agitar, agitar ♬
Vou deixar você dormir.
Dorme bem.
Você também, Seol Weon.
Obrigado.
Sim Sim!
♬ Nunca desista,
desista, desista ♬
♬ Você pode acabar,
acabar, acabar! ♬